companheiro alco em mim tu sabe que vai
ser meu vice só porque eu adoro falar
esse teu nome alco em mim oh delícia mas
Será uma honra Lula mas eu vou logo
avisando que eu não esqueci que tu falou
mal de mim a vida toda eu mas não é
possível deve haver algum engano olha
aqui companheiro eu não sou de tangol
mas eu preparei um Power Point com tudo
que tu já falou de mim mas mas mas
precisamos mesmo fazer Isso Companheiro
Lula Mas é claro que precisa Vamos lavar
as roupas suja antes da campanha começar
por exemplo Olha isso aqui que tu falou
de mim há uns anos
atrás que que tem lê eu não sei
ler mas me falaram que é ruim depois de
ter quebrado o Brasil Lula diz que quer
voltar ao poder ou seja quer voltar à
cena do crime mas não vejo nada de
errado Lula mas como não alco em mim tu
tava me chamando de ladrão que quebrou o
Brasil e tu sabe que eu não admito que
digam que eu quebrei o Brasil não Lula
você não entendeu Você precisa ler o
contexto tu não me vem com essa
embromação não que tu sabe que eu não L
texto eu falei isso numa época de
disputa eleitoral porque eu queria
vencer o PT entendeu Aí a gente fala
qualquer coisa então o companheiro
admite que estava mentindo só para
ganhar voto Sim esse é meu garoto então
estamos resolvidos não companheiro tu
não vai se livrar de mim assim fácil não
tem maisas coisa aqui eu não sei o que
tá escrito mas eu tô furioso Pois eu vou
ler para você o Lula é um grande
companheiro Terei muito orgulho de fazer
o não me enrola que eu sei que não é
isso que tá escrito me disseram que é
ruim ai tá bom não existe a menor chance
de aliança com o PT Jamais terão o meu
apoio para voltar à cena do crime seus
apoiadores são aqueles que acampam em
frente a penitenciária pelo menos meus
apoiadores foram me visitar na prisão
diferente de tu que não foi lá nem para
me levar uma flor mas uma flor Lula o
que você ia fazer com uma flor sei lá
comer mas tenha calma Lula é mais uma
daquelas mentirinhas para agradar
eleitor em tempos eleitorais companheiro
Alem eu vou lhe falar uma coisa você
Você é mentiroso tudo bem é ferramenta
de trabalho mas como é que eu vou saber
que tu não tá mentindo para mim agora se
houver um mentiroso aqui que Deus jogue
um raio nessa sala tá maluco a gente não
sobreviv a dois raios companheiro ué
companheiro ALC eu quero dizer que eu tô
muito decepcionado mas eu tô disposto a
perdoar você em nome dos esquemas quer
dizer do Brasil é pois Agora aguente já
que precisamos lavar a roupa Eu também
preparei meu powerp Olha isso aqui que
você falou de mim nula quando disputei a
eleição com serra era uma coisa
civilizada depois com alkem não foi Ele
parece que mamou até os 14 anos eu não
escrevi isso até porque não sei escrever
é me tira esse bileto mas Você ditou
para um estagiário Lula Então quer dizer
que eu mamei até os 14 anos companheiro
Alem me perdoe eu me enganei a seu
respeito na verdade você mama até hoje
não é minha é do meu neto é merenda do
meu neto Ah gostei de ver o espírito é
esse companheiro é vice perfeito que
reflexo que velocidade para dizer que a
posse não é sua mas dos outros acho que
tá tudo resolvido entre a gente fechado
Lula vamos salvar o
Brasil preciso calcular melhor da
próxima vez